Generator mapy z pliku oraz dynamicznie poprzez interfejs graficzny ?
I etap
wczytywanie z pliku lokacji obiektow na mapie - tu jakies wyjatki
zapis do pliku lokacji obiektow na mapie - -||-
Hierarchia obiektow
Map
Block->Ground implements Walkable ->Grass
Block->Ground implements Walkable ->Dirt
Entity->Mob->Zombie implements Attackable
Block->SurfaceBlock->Tree implements Solid
Entity->Item->Sword implements Pickable
Entity->Item->MedKit implements Pickable
Entity->Mob->Player
Stworzyc Klase Window, gdzie tworzymy okno i dodajemy przyciski i pola, gdzie mozna dodac dane bloki, moby,
przedmioty.
Otwierac 2 okna 1 dla interfejsu graficznego, 2 dla wygenerowanej mapy
II etap
Wprowadzic prosty system "kolizji", Dodac mozliwosc poruszania sie prostego AI respektujac kolizje
Wprowadzić wątek, który pozwoli poruszać się Mobom i wchodzic w interakcje z innymi Mobami
Do moba dodac punkty zdrowia getHealth, setHealth
Zaimplementowac zdarzenia typu mob zabil moba, player znalazl przedmiot, player zginal, player utracil punkty
zdrowia

=============================================

PROJEKT Z PROGRAMOWANIA OBIEKTOWEGO - WYMAGANIA

- projekt należy napisać w 2 językach (2 osobne programy) obiektowych,
  jednym z nich musi być język Java lub C++

- należy wykorzystać min. 7 klas, w tym min. 5 ułożonych w sensowną i
  sensownie wykorzystaną hierarchię,

- należy wykorzystać techniki polimorficzne (metody wirtualne),

- należy wykorzystać dowolnego typu kolekcję (tablica, stos, zbiór,
  mapa, kolejka, lista) do przechowywania obiektów należących do
  różnych klas,

- należy wykorzystać co najmniej jedn z poniższych elementów:
  -- szablon (C++),
  -- interfejs (Java),
  -- dziedziczenie z klasy abstrakcyjnej (C++,Java),
  -- domieszki (Ruby - mixin),

- w co najmniejm jednym z języków należy użyć wyjątków,

- należy zastosować techniki hermetyzacji (ukrycie tych elementów,
  dla których nie ma uzasadnienia, by były upublicznione)

- program musi liczyć min. 400 linii kodu (200 w Rubym)

- kod źródłowy powinien być poprawne rozmieszczony w plikach,

- należy wykorzystać (w dowolnym sensownym celu) zapis danych do pliku
  i odczyt danych z pliku,

- program musi działać poprawnie.